Scenariusz dla repozytorium (wykonuje pierwsza osoba):
1. Utwórz repozytorium
2. Dodaj współplemieńców
3. Utwórz w gałęzi master pliki:
a) index.html (domyślny szablon html + link do main.js)
b) main.js (pusty)

Scenariusz dla każdej osoby z zespołu:
1. Sklonuj repozytorium
2. Utwórz nową gałąź o nazwie _inicjaly_-galeria-statyczna
3. Na nowej gałęzi zmodyfikuj plik index.html - dodaj statyczną przewijaną lewo-prawo galerię pięciu zdjęć (5x<img>)
4. Zrób merge swojej gałęzi do gałęzi master (pamiętaj - najpierw master do swojej gałęzi)
5. Utwórz nową gałąź o nazwie _inicjaly_-galeria-ladowana-dynamicznie
6. Zmodyfikuj plik index.html i main.js o ładowanie dynamiczne zdjęć (ładowanie nie z <img src> ale za pomocą js: const img = new Image()). Grafiki powinny się ładować jedna po drugiej (nie wszystkie na raz).
7. Zrób merge swojej gałęzi do gałęzi master.